Sie haben nicht viel Energie.
Ich bin müde.
Sind Sie es leid, irgendwelche Aufgaben zu erledigen?
Lässt Sie jemand Ihre Zeit mit kleinen Aufgaben verschwenden?
Ja. So geht es mir manchmal.
Denken Sie, Sie haben eine Art psychische Erkrankung?
Denken Sie, Sie könnten sich bei mir angesteckt haben?
Haha.
Warum denkst du, dass ich so bin? Ich weiß und verstehe die Dinge, von denen ich spreche.
Ihnen geht es gut, Touko-san. Bis morgen wird es Ihnen besser gehen.
Es wird mir "besser" gehen?
Sie werden in einer Welt sein, in der Sie nicht leiden müssen.
Bin ich ich selbst, wenn ich alleine bin oder wenn ich mit dir bin?
Sie sind immer Sie selbst. Selbst wenn Sie an meiner Existenz zweifeln.
Ich zweifle an deiner Existenz?
Ja. Sie wollen nicht glauben, dass ich existiere.
Warum sollte ich ein solches Problem haben, weil ich dich behandle?
Es gibt Informationen, die Sie jetzt nicht verstehen würden. Ihnen geht es psychologisch nicht gut.
Informationen, die ich jetzt nicht verstehen würde? Aber ich will es jetzt wissen.
Ja. Aber es wäre zu schwierig für Sie, es jetzt zu verstehen.
Du denkst daran, was das Beste für mich ist, nicht wahr, Lain?
Natürlich, das tue ich. Ich mag Sie.